Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΚ
ΑΠΟΚΛ
ΑΠΟΚΛΕ
ΑΠΟΚΛΕΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ Γ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ Τ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
H
HE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HEL
HELL
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLA
HELLAS
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-
HELLAS-T
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TO
HELLAS-TOR
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORR
HELLAS-TORRE
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORREN
HELLAS-TORRENT
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORRENTZ
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ Ε
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ Α
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
V
Vi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vic
Vick
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΕΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ~H
ΕΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΕΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTs
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsu
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsub
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SF
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SFT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SFTe
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SFTea
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky ~HTsubs SFTeam M
Vicky ~HTsubs SFTeam Mo
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky ~HTsubs SFTeam Mov
Vicky ~HTsubs SFTeam Movi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky ~HTsubs SFTeam Movie
Vicky ~HTsubs SFTeam Movies
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky ~HTsubs SFTeam Movies©
Vicky ~HTsubs SFTeam Movies©~
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
"Indian 114, 116, και 260
στις θέσεις σας."
"114 έχεις 450 μέτρα
είσαι έτοιμος να φύγεις."
Αυτός είναι. Εδώ.
Αυτός είναι ο δικός μας.
"- Πλησιάζεις στο στόχο.
- Ελήφθη, 104."
Να πάρει!
- Πατέρα, σήκω. "Πελάτες."
- Τι;
Το κλειδί!
Έχει ασφάλεια στο πλάι.
Έλα, γρήγορα.
Βάλ' τα στην τσάντα.
’ντε!
Τράβα!
Έλα, πάμε, πάμε!
Συγγνώμη. Μπορώ να
έχω την προσοχή σας;
Θέλω να κάνω μια πρόποση
για το ζευγάρι. Συγχαρητήρια.
- Είμαι παντρεμένος, Κρις.
- Ντάνι, το ξέρω. Ήμουν εκεί.
Αυτός; Είναι ο καλύτερός
μου φίλος, ο κουμπάρος μου...
και δεν θυμάται καν
πότε ήταν η δεξίωσή μου.
- Ευτυχώς είναι ακόμη εδώ.
- Δεν θυμάσαι;
Θυμάμαι ότι ξερνούσα παντού.
- Ναι. Κι εγώ το θυμάμαι.
- Ζητάω συγγνώμη.
Ήταν άσος στο λαθρεμπόριο.
Πώς πουλάς παράνομα μια
φεράρι και πού την κρύβεις;
Δεν την κρύψαμε. Απλά
το κάνεις διαφορετικά.
Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Βγάζεις τα πάντα τον πομπό,
το σύστημα καλωδίωσης...
τα βγάζεις όλα και τα
κρύβεις μέσα στα δοχεία.
Όταν το αγοράζει ο πελάτης
στην ουσία δεν έχει πάρει τίποτα.
- Το αγοράζει άδειο;
- Ναι. Έχει το άδειο κάλυμμα...
και μετά του ξαναπουλάμε
τα εσωτερικά εξαρτήματα.
Έχει μια καινούρια φεράρι
και είμαστε όλοι κερδισμένοι.
Πολύ καλό σχέδιο.
Γι' αυτό είσαι καλά σήμερα.
Επειδή το σχέδιο ήταν καλό.
Γεια.
Πώς πάει;
- Λες να μου κάνουν αλκοτέστ;
- Γεια σου, Κρις.
- Σε βρήκα.
- Γεια.
Τι κάνεις; Καιρό έχω
να σε δω. Πού ήσουν;
- Μένω στο Αλγέρι πλέον.
- Τι κάνεις εκεί;
Μου αρέσει εκεί. Είναι
ωραία για την οικογένεια.
Δεν ανήκεις στο Αλγέρι, Κρις.
Τι δουλειά κάνεις;
Έχω δική μου επιχείρηση
με συστήματα συναγερμού.
Βάλε άλλο ένα.
Αν σου μιλήσω για όπλα,
θα φρικάρεις;
Μάλλον. Έχω γυναίκα
και δυο γιους.
Ναι. Πρέπει να ξέρεις
γιατί το κάνεις, Κρις.
’κου. Προσφέρθηκα να
τακτοποιήσω τον Καπετάνιο.
Είπε όχι.
Αν σκεφτείς να ξαναγυρίσεις,
ενημέρωσέ με, εντάξει;
- Ναι;
- Ναι.
Δεν ξέρω καν γιατί το κάνουμε.
Έχε μου εμπιστοσύνη, εντάξει;
Όλα θα πάνε καλά.
Αν προσπαθήσουμε να
φύγουμε, θα είναι χειρότερα.
Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
Ορίστε. Αρχίζουμε.
Να είσαι χαλαρός τώρα.
Αρχίζουμε.
Γεια σου, φίλε.
Περνώντας τα σύνορα έπρεπε
να πετάξουμε το πακέτο.
Και μετά;
Δεν είχαμε άλλη επιλογή.
Σωστά;
Δεν μπορούσαμε να
κάνουμε τίποτα, φίλε.
Αυτό ήταν.
Στο είπα ότι δεν θα
έχουμε πρόβλημα.
Έλα τώρα, φίλε...
Παρακαλώ;
Ο αδελφός μου.
- Τι έγινε; Είναι καλά;
- Όχι.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Τι;
Ο Γουόλτερ είναι στο
χειρουργείο. Τι έγινε, ’ντι;
Ατύχημα ήταν.
Δεν είσαι καλός στα ψέματα,
οπότε μην προσπαθείς.
Να με κοιτάς, όταν σου μιλάω.
Μεταφέραμε κάτι.
- Στα σύνορα, το παράτησα.
- Τι παράτησες;
- Την κόκα.
- Γαμώτο!
Ήταν πάνω από 4 κιλά.
- Για ποιον;
- Για τον Τιμ Μπριγκς.
Κι αυτοί οι τύποι
θα με σκοτώσουν.
’ντι, δεν θα σε σκοτώσουν.
Το πακέτο ήταν μεγάλο.
Συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται να
ζητάς συγγνώμη.
Είναι καλά;
Όχι. Αλλά έμαθε να μην
υπολογίζει σε μαλάκες.
- Ποιοι είναι μαλάκες;
- Ο Τιμ Μπριγκς.
Ρώτα και δες τι μπορείς
να μάθεις. Εντάξει;
- Πώς είναι η Κέιτ;
- Όχι και πολύ καλά.
Δεν το πιστεύω ότι
έκανε κάτι τέτοιο.
Γιατί δεν τα παράτησε; Του
είπα να μείνει μακριά τους.
Σε παρακαλώ, αν είχες κάποια
ανάμειξη, πες το μου τώρα.
- Μόλις σου είπα.
- Εντάξει.
- Είναι αδελφός μου.
- Το ξέρω. Θα το τακτοποιήσω.
Σ' ευχαριστώ και πάλι.
- Θα σου τηλεφωνήσω το πρωί.
- Εντάξει. Κανένα πρόβλημα.
Είπε ότι το σύστημα το
έβαλε η King Security;
Ακριβώς.
Το έκανε για καλό.
Το σύστημα είναι καλό
αλλά οι κλειδαριές σας καθόλου.
Όλοι ξέρουν ότι ο
χρόνος ανταπόκρισης...
αφορά την είσοδο και
την έξοδο απ' το σπίτι.
- Με συγχωρείτε ένα λεπτό;
- Ναι.
Τι συμβαίνει;
Σε πήρα για τον Μπριγκς,
τον αδελφό του Κάιλ.
- Και;
- Μισό λεπτό. Περίμενε.
Παιδιά! Παιδιά!
Πώς είστε σήμερα;
Θα τελειώσει μέχρι
την επόμενη εβδομάδα;
- Ναι.
- Ωραίο πρωινό; Ωραία!
Ο Μπριγκς βγήκε πριν από
2 μήνες απ' τη φυλακή.
Συχνάζει στο παλιό στέκι.
Θα πάω να δω, αν
μπορώ να μάθω κάτι.
Συγγνώμη, κύριε.
Οι κάμερες είναι
ωραίες και μικρές.
Θα τις βάλω εκεί
πάνω στη γωνία.
Γαμώτο!
Ο Κρις Φάραντεϊ αναστήθηκε!
Χαίρομαι που σε βλέπω, φίλε.
Να πάρει! Ήταν ο καλύτερος
έμπορός της περιοχής.
Είσαι ο ίδιος ο Χουντίνι, φίλε.
Δούλευε με τον αδελφό μου.
Τα άλλα δεν είναι ευχάριστα.
Κρίμα που τα προσόντα σου
δεν τα έχει ο κουνιάδος σου.
Το ξέρω, είναι μαλάκας.
Αλλά είναι ο μικρός
αδελφός της γυναίκας μου.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε
να βρούμε μια λύση.
Τι λύση θέλεις να βρούμε;
Θέλεις να τη βρούμε μαζί;
Μπορώ να βρω έναν τρόπο,
να σου επιστρέψει τα χρήματα.
- Μου κόστισε 700.000.
- Έλα τώρα, φίλε.
Όχι, εσύ έλα.
Θα μου τα χρεώσεις τα
πάντα, ενώ όλα πήγαν στραβά;
Τι βλακείες είναι αυτές;
Ξέρεις πώς είναι αυτά.
Ξέρεις πόσες φορές παρέβλεψα
λάθη του αδελφού σου;
Ναι, αλλά εγώ
μισούσα τον αδελφό μου.
Τι θέλεις να κάνουμε;
Ένα σχέδιο πληρωμής;
- Νομίζεις ότι είμαι τράπεζα;
- Ήλπιζα ότι είσαι λογικός.
Δεν ανήκεις πια σ' αυτόν
τον κόσμο, φίλε!
Είσαι τουρίστας, δεν μπορείς
να φορτώνεσαι υποθέσεις άλλων.
Έχω λογαριασμούς να πληρώσω.
Αν ο κάποιος τα σκατώνει
είναι δικό του πρόβλημα.
Νομίζεις ότι είναι αστείο;
Έχεις λογαριασμούς;
Μου αρέσει το ντύσιμό σου.
Μου άρεσε ο αδελφός σου.
Είμαστε εδώ σήμερα και
αυτό είναι το σημαντικό.
Λοιπόν, θα μάθετε να συγχωρείτε.
Είναι το μόνο, που με
βοήθησε σε όλο αυτό.
Πρέπει να με αποτρέψεις, για
να μην σκοτώσω τον Μπριγκς.
Καλύτερα όχι.
Τι να κάνω;
Αυτό δεν το κάνω.
Με τίποτα.
Μπορώ να βρω κάποιον να
αγοράσει. Κανένα πρόβλημα.
Δεν ξέρω. Δεν μου αρέσει
η πιθανότητα να αποτύχω.
Δεν πάει μακριά, Κρις.
Θέλει κανείς να πει κάτι;
Σεμπάστιαν;
- Θέλεις να πεις κάτι;
- Εντάξει.
Εντάξει. Πήγαινε
κάνε τα δικά σου.
- Δεν θέλεις να ωριμάσεις;
- Πολύ συναισθηματισμός, φίλε.
Γεια σε όλους.
Είμαι ο Σεμπάστιαν.
Τι έγινε;
Ο Γουόλτερ πέθανε
χθες το βράδυ.
Ο Μπριγκς ήρθε στο νοσοκομείο
και είπε ότι εγώ φταίω για όλα.
Μου τηλεφωνούν συνέχεια, Κρις,
και μου λένε τι θα μου κάνουν.
Θα φύγω με το πλοίο
και δεν θα γυρίσω.
Κάνε μου τη χάρη και
μην το πεις στην Κέιτ.
Την τελευταία φορά
που σου έκανα χάρη...
μου υποσχέθηκες ότι θα
μείνεις μακριά από τέτοια.
- Τι θέλεις να πω δηλαδή;
- Τίποτα απολύτως!
Εγώ δεν είχα κανέναν να
μου μιλήσει. Εσύ όμως είχες!
Κι έμπλεξες και την αδελφή σου
και τα παιδιά της;
Τι, στο καλό, σου συμβαίνει;
Δεν επιτρέπεται να
έρχεσαι στο σπίτι μου.
Ήρθα μόνο να σου πω ότι
θα έχω τα χρήματα σ' ένα μήνα.
- Απλά μείνε μακριά...
- Δεν θα περιμένω τόσο.
Δεν θα σε πληρώσω,
αν τον "καθαρίσεις".
Αν πεθάνει κάποιος...
η οικογένειά του
κληρονομεί το χρέος.
Έχεις δυο εβδομάδες.
Διαφορετικά θα σας
κυνηγήσω και τους δύο.
Θα ψάξω παντού.
Θα έρθω στη γυναίκα σου...
Νομίζεις ότι είσαι κάποιος
επειδή έχει όπλο;
Δεν είσαι. Κι αν
ξαναπιάσεις στο στόμα σου
τη γυναίκα μου και
τα παιδιά μου...
τελείωσες. Μ' ακούς;
Τελείωσες!
Όλα είναι καλά, γλυκιά μου.
Πήγαινε μέσα.
Μην φοβάσαι, γλυκιά μου.
Εγώ κι ο μπαμπάς παίζαμε.
Ναι, παίζαμε.
Ανέβα πάνω!
- Θα ξαναπαίξουμε.
- Ο μπαμπάς είναι καλά.
Όλα καλά.
Τι κοιτάτε εσείς;
Εσύ θα μείνεις στο αυτοκίνητο.
Θα της μιλήσω εγώ.
Εντάξει.
- Όλα καλά;
- Ναι. Θέλω να μιλήσουμε.
Εντάξει.
Πρέπει να πάω στο πλοίο μαζί
με τον ’ντι, για να τον βοηθήσω.
Πλάκα μου κάνεις;
Τι να κάνω; Να τον
αφήσω να πάει μόνος;
- Όχι. Θα βρούμε άλλη λύση.
- Δεν υπάρχει άλλη λύση.
Λυπάμαι, που το λέω
αλλά αυτό το αλητάκι...
μας έφερε σε πολύ δύσκολη θέση.
Κι αν δεν πάρουν τα λεφτά
απ' αυτόν, θα κυνηγήσουν εμάς.
- Τι άλλο να κάνω λοιπόν;
- Ξέρεις τι δεν θέλω;
Δεν θέλω να έρχομαι
επίσκεψη στη φυλακή...
όπως με τον μπαμπά σου.
Δεν θέλω να μεγαλώσω
μόνη μου τα παιδιά.
Δεν θέλω να μαλώσουμε
γι' αυτό, εντάξει;
Ξέρω τι κάνω, εντάξει;
Θα μ' εμπιστευτείς;
Σε παρακαλώ.
Δεν θα συμβεί τίποτα.
Εντάξει;
Το υπόσχομαι.
Το σκατόπαιδο ο Μπριγκς
ήταν εδώ πριν από δύο χρόνια.
Προσπάθησε να σπάσει το
κεφάλι κάποιου με ένα τούβλο.
Γαμώτο! Το είπα
στο Σεμπάστιαν.
Θα κάνουμε άλλη μια δουλειά.
- Μπορείς να μου προτείνεις;
- Θέλεις να σου προτείνω;
Θυμάσαι όταν ήσασταν μικροί
εσύ κι ο Σεμπάστιαν...
μπήκατε στην αποθήκη
του ΜακΤιρς.
Κλέψατε όλα τα ψεύτικα
χρυσαφικά.
Και ήρθατε στο σπίτι
μ' ένα μεγάλο κουτί...
νομίζατε ότι ήταν διαμάντια.
Κάνατε σαν να είχατε
κερδίσει το λόττο.
Δεν χρειάζεται να
δουλεύετε στα πλοία πια.
Πάντα το σκεφτόμουν αυτό.
Η πιο περήφανη μέρα της
ζωή μου ήταν, όταν...
παράτησες την παρανομία.
’ρχισες τη δική σου επιχείρηση...
και έκανες άλλη ζωή.
Το ξέρω...
πρέπει να το κάνεις.
Το κατάλαβα.
Και η οικογένεια,
είναι οικογένεια.
Θα σε βάλω στο πλοίο.
Όταν θα μπεις, πρέπει
να βγεις κιόλας.
Εγώ κι ο ’ντι θα πάμε
στον Παναμά μ' ένα πλοίο.
- Με το πλοίο του γέρου;
- Ναι. Μας έβαλε.
- Και ο "καπετάνιος" Κιμ;
- Το ξέρω. Μην ανησυχείς.
Αυτό τι είναι;
Ποιο;
Όταν ήρθατε,
δεν είχατε τίποτα!
Συμμαζεύουμε,
ετοιμάζουμε το σπίτι.
Φοβερό τραπεζάκι.
Δεν είναι για τα παπούτσια.
Μάλλον είμαι εκτός μόδας,
δεν ξέρω τι είναι καλό πια.
Μοιάζει φτηνό.
Δεν καταλαβαίνω τη διαφορά.
Ποιον ξέρεις στον Παναμά;
Θα δεις τον Ρούμπιν;
Δεν έχει να κάνει με ναρκωτικά.
Τι άλλο; Τι άλλο
δίνει τέτοια προμήθεια;
Ο Παναμάς έχει τα
πάντα. Το νόμισμα...
θα πρέπει να φέρουμε κάτι
δυνατό, για να αξίζει τόσα.
Τότε ας φέρουμε κάτι δυνατό.
Εντάξει. 15.000.000
σε 4 κιβώτια τόσο μεγάλα.
Στο μέγεθος ενός Μίνι Κούπερ.
Και θα πρέπει να τα κρύψουμε.
Αυτό είναι δικό μου πρόβλημα.
Απλά θέλω τα παιδιά
να είναι έτοιμα.
Πλάκα μου κάνεις.
Θα ήθελα τον Μάρτιν.
Εδώ υπάρχουν φοβερά πράγματα.
Αλλά ο τύπος είναι μεθύστακας.
- Τον Όλιβερ;
- Έχω να τον δω πολύ καιρό.
Χρειάζεσαι κάποιον
στο μηχανοστάσιο.
Είναι το καλύτερο
που μπορείς να κάνεις.
Έλα, κάνε τα μαγικά σου.
Διάλεξε μια κάρτα.
Γεια σου, αγαπητέ μου.
Θέλω μια κάρτα επιβίβασης
για τον Κρις Φάραντεϊ.
Γεια, πήρα το μήνυμά σου.
Χρειάστηκες μόνο δύο χρόνια
για να μου τηλεφωνήσεις.
Ξαναμπήκες στη δουλειά;
Όχι, όχι.
Χρειάζομαι κάτι άλλο.
Θυμάσαι την τελευταία φορά;
Θέλω ακριβώς το ίδιο την άλλη
εβδομάδα αλλά περισσότερο.
Τέσσερις φορές περισσότερο.
Χρειάζομαι ένα φορτηγάκι,
για να το μεταφέρω. Εντάξει;
Εντάξει.
Θα είμαι εδώ.
Πάμε, παιδιά!
Τι είναι τα "αστεία λεφτά";
Τίποτα. Κάτι
πράγματα στη δουλειά.
Έχετε καταδικαστεί ποτέ
ως κατάσκοπος;
Απαντήστε "ναι" ή "όχι"
και θα τελειώσουμε γρήγορα.
Στάση ή συμμετοχή σε ανταρσία
κατασκοπία ή προδοσία;
Σε όλα;
Η αίτησή σας κύριε...
Μακάουσκι;
Κύριε Μακάουσκι...
σας στέλνω ένα
24άρι στάνταρντ...
ελαφρά φορτωμένο.
Θα το τακτοποιήσω αυτό,
απλά χρειάζομαι ένα δοχείο.
Θα αφήσω το δοχείο
στο λιμάνι του Παναμά.
Τι θα μεταφέρετε;
Ένα φορτηγάκι.
Ορίστε.
Χρειάζονται λεφτά,
για να βγάλεις λεφτά.
Σευχαριστώ.
- Να προσέχεις, μπαμπά.
- Εντάξει.
- Θα χάσεις το παιχνίδι μου.
- Το ξέρω. Συγγνώμη.
Η μαμά σου θα βγάλει
πολλές φωτογραφίες, εντάξει;
Εσείς θα κάνετε κουμάντο
μέχρι να γυρίσω.
Σας αγαπώ.
Φρόντισε να γυρίσεις, εντάξει;
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό, Κρις.
Σ' αγαπώ.
Όλα θα πάνε καλά.
Ταυτότητα, παρακαλώ!
- Ο καπετάνιος;
- Φέρε το φορτηγό.
Αφήστε τον καπετάνιο
και καθαρίστε τη γέφυρα.
Τζον, έχουμε κάτι άλλο;
- Εσύ επάνω, εγώ κάτω.
- Αλήθεια;
Μην κάνεις ότι δεν σου αρέσει.
Φαίνεται τόσο πολύ;
Το λατρεύω αλλά μην το
πεις στην αδελφή σου.
Έλα τώρα.
Έχουμε δουλειά.
Έχε το νου σου.
Κάποιος έρχεται.
- Τι γίνεται;
- Γεια σου, Κρις.
Κρις!
Χαίρομαι που σε βλέπω, φίλε.
Τι κάνεις;
Όλα καλά;
Καλά.
- Πεινάς, βλέπω.
- Ναι, πολύ.
Τι δουλειά έχεις στο πλοίο μου;
Ελέγξατε τη λίστα
του πληρώματος;
Πώς αφήσατε το γιο του
Μπαντ Φάραντεϊ ν' ανέβει;
- Είναι καθαρός.
- Θα τον κάνω λούστρο.
Πήγαινε να καθαρίσεις
και φύγε να μη σε βλέπω!
Διαφορετικά μπορεί
να σου συμβεί ατύχημα.
Να καταλήξεις
πουθενά πνιγμένος.
Δείξτε του πού
είναι τα καθαριστικά.
Μάλιστα, κύριε.
Πάμε.
Πήρες προαγωγή; Βλέπω
καινούριες ρίγες εδώ.
Θα γίνω στριπτίζεζ, αφού
έγινες το παιδί του καπετάνιου.
Όλοι πίνετε και
κανείς δεν δουλεύει;
Τι έγινε, φίλε;
Θα φέρεις και τον
καπετάνιο ή όχι.
Με τίποτα.
Όταν ήρθα... μέσα
στο ίδιο δωμάτιο...
μας είπε τα ίδια...
- Μ' εμπιστεύεσαι;
- Ναι.
- Τι έχεις λοιπόν;
- Ένα πλοίο γεμάτο χρήματα.
Το καλύτερο αυτοκίνητο
που μπορείτε να αγοράσετε.
Κι έτσι να είναι...
δεν έχουμε τόσα.
Πού είναι η πίστη σας;
Έχασα τα γαλόνια μου και
πρέπει ν' αρχίσω από χαμηλά.
Κανένα πρόβλημα.
Ελάτε...
θα σας δείξω.
- Τι λέτε;
- Καλό. Είσαι τρελός.
- Καλό ε;
- 60 κιλά;
Με τίποτα. Είναι
μεγαλύτερο από 60.
Να πάρει, φίλε! Είναι
πολύ μεγαλύτερο από 60!
Κάποιος έρχεται.
Ησυχία!
- Τι κάνεις;
- Κάνε ησυχία.
Γρήγορα!
- Τι κάνετε εδώ;
- Χρειαζόμουν μια σπάτουλα.
Βρήκαμε λίγη μούχλα
πάνω στη γέφυρα, κύριε.
Δεν πρέπει να ψάχνετε εδώ.
Φύγετε.
Απλά προσπαθούμε να καθαρίσουμε.
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ Ε
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ Α
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
V
Vi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vic
Vick
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΕΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ~H
ΕΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΕΞ ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTs
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsu
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsub
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs S
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SF
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SFT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SFTe
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SFTea
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ
ΑΚΟΗΣ: Vicky ~HTsubs SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky ~HTsubs SFTeam M
Vicky ~HTsubs SFTeam Mo
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky ~HTsubs SFTeam Mov
Vicky ~HTsubs SFTeam Movi
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky ~HTsubs SFTeam Movie
Vicky ~HTsubs SFTeam Movies
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
Vicky ~HTsubs SFTeam Movies©
Vicky ~HTsubs SFTeam Movies©~
Παιδιά! Παιδιά!
Παιδιά, έλατε!
Έλα πάμε!
Θα δοκιμάσεις;
Θέλεις να σε ξαναβάλω στο κουτί;
Δεν είναι αστείο.
Θα μπορούσα να είχα
πάθει ασφυξία εκεί μέσα.
’σε το παιδί ήσυχο.
Πώς θα το ανεβάσεις επάνω;
Το εμπόρευμα είναι
μέσα στο κιβώτιο.
Θα βάλω 500 στο ένα...
το πλοίο δεν θα
μείνει πολύ στο λιμάνι...
γι' αυτό θα πρέπει
να βγω έξω γρήγορα...
να βρω τον Έργουιν...
να του δώσω το εμπόρευμα...
και μετά θα γυρίσω πίσω
στο πλοίο στην ώρα αιχμής.
Θα είναι δύσκολο
αλλά είναι καλό.
Θα είναι πολύ δύσκολο.
Και πολύ ριψοκίνδυνο.
Μπορεί να μη
σου φτάσει ο χρόνος.
Θα πάρουμε κι άλλο χρόνο.
Θα χαλάσουμε την έλικα.
Ναι, την έλικα.
Μπορείς να τρυπήσεις
την παροχή λαδιού;
- Θα το κάνω αλλά δεν θα πιάσει.
- Αυτό θέλουμε, βλάκα.
Κοιτάξτε, πρέπει
να το κάνουμε...
θα κερδίσουμε
μια-δυο ώρες.
- Εντάξει;
- Καλά.
Τι;
Είπα ότι δε μου αρέσει
να πειράζουμε το πλοίο.
Ηρέμησε, μεγάλε.
Ήρεμα.
Τι στο καλό;
Ταρίκ...
ένα για κάθε χέρι;
Εντάξει. Πάμε.
Θα πάρετε από μια τσάντα;
Ναι, μαμά.
Ναι; Εντάξει.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Είσαι όμορφη.
- Δεν θ' απαντήσεις;
- Εντάξει. ’ντε, γεια.
Αφήστε με!
’σε κάτω το μαχαίρι.
Καθίστε κάτω και
βγάλτε το σκασμό!
Απλά παίζω.
Παίζω.
- Μην κλαις.
- Έχετε ξαναδεί όπλο;
Την επόμενη εβδομάδα
δεν θα έρθω να παίξω...
αυτό να πεις στον άντρα σου.
- Το θέλεις;
- Όχι!
Έξω απ' το σπίτι μου!
Κατέβασέ το, φίλε!
Θέλεις να έρθει η αστυνομία;
Φύγε από 'δω, φίλε.
Δεν έχουν ξαναδεί όπλο.
Όλο μαλακίες, βλάκα.
- Φτάνουμε;
- Εντάξει. Έρχομαι πάνω.
Πρόσεξε όχι πολύ!
Δεν θέλουμε να κολλήσει.
"Ο Κρις Φάραντεϊ
στη γέφυρα."
Έρχεται.
Όχι πολύ.
Εντάξει.
Το κινητό σου δεν είχε σήμα.
Κρις, αυτοί οι τύποι
ήρθαν στο σπίτι.
Είχαν όπλα.
Χριστέ μου, είστε καλά;
Τα παιδιά είναι καλά;
Ναι, καλά είμαστε
αλλά τρομοκρατηθήκαμε.
Νομίζω ότι ο ένας
ήταν ο Τιμ Μπριγκς...
ο αδελφός του Κάιλ...
ήρθαν εδώ και ρωτούσαν διάφορα.
Πάρε τον Σεμπάστιαν, εντάξει;
Ναι, εντάξει.
Σ' αγαπώ.
Πάρε μου.
Προβλήματα με την
κυρία, Φάραντεϊ;
Θέλεις να της μιλήσω;
Παιδιά, είστε καλά;
Τρομακτική μέρα;
Γιατί δεν έρχεστε να
μείνετε στο σπίτι μου;
Δεν θα ξανάρθουν
αλλά θα ηρεμήσετε.
Λες;
Εντάξει.
Μπροστά και αργά.
Είπα αργά.
Μειώστε ταχύτητα!
Γιατί δεν μειώνουμε ταχύτητα;
Η πίεση λαδιού είναι πεσμένη.
Κατεβείτε να το ελέγξετε!
- Σταματήστε.
- Παύση, καπετάνιε.
Σταματήστε! Θα
χτυπήσουμε στο λιμάνι.
Προσπαθώ αλλά δεν το ελέγχω.
Η προπέλα μπλόκαρε.
Πηγαίνουμε πολύ γρήγορα.
Θα συγκρουστούμε.
Τι;
Έλα τώρα! Η πίεση
του λαδιού είναι.
Ρίξτε την άγκυρα.
Χριστέ μου!
Ρίξτε την άγκυρα!
Θα με βοηθήσεις να την λύσουμε;
Φυσικά!
- Είμαστε πολύ κοντά.
- Καλέστε το λιμάνι.
Καλέστε το λιμάνι.
Θα πρέπει να
"σκοτώσω" τη μηχανή.
Τι, στο καλό, συμβαίνει εδώ;
- Τι έγινε;
- Μπλόκαρε η προπέλα.
Κάποιος την πείραξε.
Δεν νομίζω.
Κάποιος την πείραξε!
Αφεντικό, τι κάνετε;
Τι συμβαίνει εδώ;
Θα χάσω τη δουλειά μου.
Αποκοιμηθήκατε;
Σίγουρα τελειώσατε;
- Ναι.
- Εντάξει.
- Συγγνώμη γι' αυτό.
- Μην σ' ανησυχεί.
Θα κερδίσουμε λίγο ακόμη χρόνο.
Σεμπάστιαν, το σπίτι
είναι φανταστικό.
Βελτιώνεται, ε;
Ξέχασα ότι δεν είχατε
έρθει από την ανακαίνιση.
Μην το ακουμπάτε αυτό!
Παιδιά.
Κρατήστε αυτό.
Εντάξει. Ωραία.
Φοβερός στόχος!
- Όλα καλά;
- Ναι. Είμαστε στον Σεμπάστιαν.
Τα παιδιά είναι καλά;
Ναι. Είσαι στον Παναμά;
Ναι. Να έχεις το
κινητό μαζί σου.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Θα σου τηλεφωνήσω,
όταν θα γυρίζω.
Φτάσαμε σχεδόν.
Περάστε.
- Πολλές γάτες, φίλε.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Όλα καλά;
- Ναι.
Πήρες τα λεφτά;
Το φορτηγάκι;
Ναι.
Ωραία.
- Δεν μ' εμπιστεύεσαι;
- Σ' εμπιστεύομαι.
Είναι καλά.
Όχι, δεν είναι καλά.
Παιδιά, ελάτε.
Τι συμβαίνει;
- Τι κάνεις;
- Θέλω ιώδιο.
Δεν ξέρω γιατί, αλλά νομίζω
ότι το χαρτί είναι διαφορετικό.
Τι συμβαίνει;
Να ελπίζεις να κάνω λάθος.
Είστε τόσο ηλίθιοι;
Τα τυπώσατε σε κανονικό χαρτί;
Συγγνώμη, αλλά είναι
το καλύτερο που έχω.
Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Στο είπα στο τηλέφωνο.
Χρειαζόμουν ότι μου πούλησες
και την προηγούμενη φορά.
Ο Γκονζάλο.
Ο Γκονζάλο το έχει
στην αποθήκη.
Αυτός που δουλεύει
με τον Χέσους;
Όχι. Ο Χέσους
δεν υπάρχει πια.
Ο Γκονζάλο κάνει κουμάντο τώρα.
Γιατί δεν μ' έστειλες
σ' αυτόν απ' την αρχή;
Παίζεις μαζί μου;
- Προσπάθησα.
- Παίζεις.
Προσπάθησα αλλά κανείς
δεν πηγαίνει εκεί.
- Πάμε στην αποθήκη.
- Όχι.
Κρις, κοίτα, πάρε το
φορτηγάκι. Συγγνώμη.
Κράτα, πρέπει να απαντήσω.
Εντάξει.
Έλα, φίλε.
Τι γίνεται;
Δεν τα είχαν.
Εντάξει.
Μάλλον...
θα πρέπει να τους
πας μερικά "γλυκά".
Δεν θα φέρω ναρκωτικά.
Σου είπα ότι δεν θα
μεταφέρω ναρκωτικά.
- Αυτό δεν είναι επιλογή.
- Κρις, σε ικετεύω.
Κρις! Κρις.
Βάλ' τον στο φορτηγάκι.
Αν γυρίσεις με άδεια χέρια,
ο ’ντι δεν θα τη γλιτώσει.
Θα πρέπει πάλι
να βρεις τα λεφτά.
Θα τη βρω τη λύση, εντάξει;
- Πρόσεχε την οικογένειά μου.
- Ναι, φυσικά.
Έχω ένα πρόβλημα, που
πρέπει να τακτοποιήσω.
- Τα λέμε αργότερα, φιλαράκο.
- Τα λέμε, Σεμπάστιαν.
- Όλα καλά;
- Ναι. Έχεις τα κλειδιά;
Φίλε, στο λέω. Μείνε
μακριά απ' τον Γκονζάλο.
Κάνει σαν τρελός τελευταία.
Από τότε που έγινε αφεντικό.
Μείνε μακριά του!
Κρις, πρέπει να τον ακούσεις.
Σε λιγότερο από μια ώρα
πρέπει να γυρίσουμε στο πλοίο.
- Δεν θα τα καταφέρουμε.
- Θα τα καταφέρουμε.
Ξέρεις τουλάχιστον
που είναι η αποθήκη;
Αυτό κάνω. Ψάχνω κάτι
να μου θυμίσει πού είναι.
Δεν το βρίσκω.
Εδώ είμαστε.
Εδώ.
- Βον!
- Ναι, καπετάνιε.
Πού είναι ο Φάραντεϊ;
Δεν ξέρω, καπετάνιε.
Δεν είναι δική μου ευθύνη.
- Δεν ενημερώθηκα.
- Παράτα με. Λέμε μια λέξη...
και απαντάς με πέντε.
Συγγνώμη, καπετάνιε.
Συγγνώμη.
Η επίσκεψη που έκανες
στην οικογένεια του Κρις...
Είναι και δική μου οικογένεια!
Μείνε μακριά τους!
Έγινα κατανοητός;
Γεια σου, Σέιντι.
Γεια.
Αν είχες προσλάβει έναν αληθινό
έμπορο και όχι τον ’ντι...
το πακέτο μας θα ήταν
εκεί που έπρεπε.
Λυπάμαι πολύ γι' αυτό.
Ξέρεις πόσο μπερδεμένα είναι
τα πράγματα για μένα τώρα;
Το ξέρω. Είπε ότι ήξερε.
Δεν ήξερα ότι είναι...
κουνιάδος του.
Θα τα καταφέρετε!
Φίλε, είναι πιο επικίνδυνο
απ' όσο νόμιζα.
Έχω γυναίκα τώρα. Μου
αρέσει η γυναίκα μου.
Ναι; Κι εγώ έχω
γυναίκα, εντάξει;
Μην ανησυχείς για τον Γκονζάλο.
Τον ξέρω. Είναι αλητάκος.
Μην ανησυχείς.
Αλήθεια; ’κουσα ότι
αποκεφαλίζει ανθρώπους.
Ψάχνω για τον Γκονζάλο.
’ντι.
Μείνε στο φορτηγάκι
με την τσάντα.
Ντάνι, όλα είναι εντάξει.
Τον ξέρω, έλα.
"Έχετε ένα νέο μήνυμα."
Βλέπω το παιδί της αδελφής σου
που παίζει ποδόσφαιρο.
Αν δεν μου τηλεφωνήσεις,
θα του φυτέψω μια σφαίρα.
Γκονζάλο!
Είναι κάτι τύποι εδώ, για σένα.
- Φέρτους μέσα.
- Μάλιστα, αφεντικό.
Σκάσε. Θέλω να πας τα λεφτά
στη διεύθυνση, που σου είπα.
Θα μιλήσεις με κάποιον Ρούμπιν.
Αν θέλεις να ξαναδείς
τον ανιψιό σου...
θα φέρεις το πακέτο, εντάξει;
- Λύκος είναι αυτό;
- Πάντως σκύλος δεν είναι.
Συγγνώμη, κύριε.
Σας πειράζει;
Πού είναι; Πού είναι ο
φίλος μου ο Φάραντεϊ;
Φέρε το φορτηγάκι.
Συγγνώμη, που ήρθα απρόσκλητος.
Ο Έντουαρντ παίζει
παιχνίδια μαζί μου.
Πού είναι ο φίλος μου ο Χέσους;
Τον έφαγαν οι λύκοι.
Κυριολεκτικά;
Εγώ είμαι ο νέος αρχηγός.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κι εγώ.
Πώς σου φαίνεται;
Είναι όλο δικό μου.
Όλοι οι μαλάκες
πριν γίνω αρχηγός...
τώρα προσκυνάνε.
Θα κλέψουμε ένα φορτηγό.
Είναι μεγάλο, τεθωρακισμένο.
Θέλεις να έρθεις μαζί μας;
Σοβαρά μιλάς;
"Ο ’ντι θα το τακτοποιήσει.
Δώσε προβάδισμα στον Ρούμπεν."
Μάικλ, όχι μέσα στο σπίτι!
Δείτε τον μπαμπά σας.
Πήγαινε στη μαμά σου.
Δεν κάνεις πλάκα, έτσι;
Φαίνεσαι έτοιμος για όλα...
θα πας στον πόλεμο;
Σου είπα θα κλέψουμε
ένα φορτηγό.
Τρελές καταστάσεις.
Γιατί τόσοι; Τι έχει μέσα
το φορτηγό, μεγάλε;
Αν θέλεις να μάθεις,
ίσως πρέπει να...
τους δείξεις πώς
να το κάνουν κιόλας.
Θα σου δώσω τα
χαρτονομίσματα τσάμπα.
Ευχαριστώ, αλλά πρέπει
να προλάβω το πλοίο.
Έλα τώρα, μη μου πεις
ότι δεν σου λείπουν αυτά.
Έχω δυο παιδιά στο σπίτι.
Οι ριψοκίνδυνες
μέρες είναι παρελθόν.
Έλα, Ντάνι!
Τα λεφτά εξαφανίστηκαν!
- Και ο ’ντι...
- Τι;
Τι είναι αυτά που λες;
Έρχεσαι εδώ και με κοροϊδεύεις;
Ποτέ δεν θα το έκανα αυτό.
Κανονικά πρέπει να σου
τινάξω τα μυαλά.
Η προσφορά ισχύει ακόμη;
Αν σε βοηθήσω, θα πάρω
τα χαρτονομίσματα τσάμπα;
Ναι. Υπάρχει κάτι, που
μπορείς να κάνεις για μας.
Πάρε ένα όπλο.
Δώσε.
Στα δεξιά.
Καλύτερα να μάθετε πόσο
θα μείνουμε εδώ, καπετάνιε.
Ναι.
- Ποια είναι η κατάσταση;
- Η προπέλα είναι κολλημένη.
Χρειάζεται λάδι.
Το φτιάχνουμε.
Έχετε 10 λεπτά.
- Παρακαλώ;
- Κρις, έχετε 10 λεπτά.
Δεν μου φτάνουν!
Προσπάθησε να
καθυστερήσεις το φόρτωμα.
- Καθυστέρησε τους όσο μπορείς.
- Θα κάνω ό, τι μπορώ.
Αυτό ακριβώς δεν
ήθελα να συμβεί, Κρις.
Ακριβώς!
- Τι υποτίθεται ότι κάνουμε εδώ;
- Περιμένουμε το φορτηγό.
Σωστά.
Φοβερό! Θα μπλοκάρουμε
ένα φορτηγό...
Είμαστε οι ανθρώπινες βόμβες.
- Τι θα πω στη γυναίκα μου;
- Θα βγάλεις το σκασμό;
Όλα θα πάνε καλά, εντάξει;
Δεν σου λέω βλακείες.
Έτοιμος; Έρχονται.
Βάλε τη ζώνη σου.
Έρχεται, ξεκινάμε.
Μην τρέχεις!
Κόψε ταχύτητα!
Γαμώτο!
Είσαι καλά;
Βιαστείτε και βάλτε τα C4...
Πάμε!
Γαμώτο!
Ντάνι, είσαι καλά;
Ορίστε, γρήγορα!
Προσέξτε μην καταστρέψετε
το περιεχόμενο.
Θέλω να κρατήσεις το κιβώτιο
μέχρι να σου πω.
Θα σου δώσω
100 δολάρια, εντάξει;
Γαμώτο!
Η αστυνομία, γαμώτο!
Κάτω!
Στο φορτηγό.
Μπες στο φορτηγό!
- Περίμενε.
- Την πατήσαμε, φίλε!
Περίμενε!
Φερτο εδώ!
Γαμώτο!
Στις θέσεις σας...
Ντάνι, έλα, πάμε!
Γρήγορα! Γρήγορα!
Ομάδα DEIF τα κιβώτια
έχουν καθυστερήσει.
Μετακινείστε τα. Βιαστείτε
περιμένουν στην είσοδο...
Πού είναι ο Κρις;
’ντι!
Ήρθαν, ανοίξτε την πύλη!
Ελάτε!
Πρέπει να βιαστούμε!
Τι κάνεις;
Πρέπει να πάρουμε
τις ταυτότητές μας.
Γαμώτο!
Πήγαινέ με στο νοσοκομείο!
Γαμώτο! Ντάνι!
Βοήθησέ με!
Μείνε κάτω!
Κράτησέ το!
Φύγετε όλοι.
Ήρθε η αστυνομία.
- Κράτα τον σταθερό!
- Πέθανε, γαμώτο!
Περίμενε!
Πάρε τα κλειδιά μου.
- Τα πήρες;
- Ναι.
Πέταξέ τον έξω!
Πάμε, παιδιά!
Ξεκινάμε!
Πόσο χρόνο έχουμε;
Καθόλου.
Πες του να έρθουν αλλιώς
θα φύγουμε χωρίς αυτούς.
Κρις, πού είσαι;
Το πλοίο φεύγει.
Περιμένετε λίγο!
Ερχόμαστε.
- Ελάτε γρήγορα!
- Εντάξει.
Όσα μέλη ανέβουν, να
τα ελέγξετε όλα, εντάξει;
Φτάνουμε.
- Θα τα καταφέρουμε;
- Ναι, κρατάει τα κιβώτια.
Έλα, γρήγορα!
Ήρθαμε. ’νοιξε
τα κιβώτια και...
στείλε κάποιον να
βοηθήσει να καθαρίσουμε.
- Ναι, ναι.
- Μην ξεχάσεις τις κλειδαριές.
Ναι, αρχίζουμε!
Φύγε απ' τη μέση!
Ελάτε, μέσα γρήγορα!
Γαμώτο!
Περίμενε! Έλα τώρα!
Οι πόρτες είναι
ανοιχτές, γαμώτο!
Την έπιασα!
Γαμώτο!
- Περίμενε.
- Έλα τώρα.
- Δεν χρειάζεται. Έλα τώρα!
- Πρέπει να τους ψάξουμε όλους.
Τι κάνεις εκεί;
Πήρα μερικά DMB.
Ευτυχώς. Χθες ήταν
όλα μια αποτυχία.
Πού να το ξέρεις;
Έλα. Θα το καθαρίσεις;
- Ναι.
- Έφερες τις κλειδαριές;
Αργήσαμε. Δεν
έχουμε πολύ χρόνο.
Γαμώτο!
Πάμε, παιδιά.
Το τελωνείο στα σύνορα,
καπετάνιε.
Θέλουν να ελέγξουμε κάποια
κιβώτια που ήρθαν αργά.
Εντάξει. Πάμε.
Πάμε, Ντάνι!
- Πού είναι;
- Εκείνο εκεί πάνω, καπετάνιε.
"812604"
Το επόμενο.
Γαμώτο!
Περίμενε λίγα λεπτά.
Πάμε.
"2727"
"2729"
- Γαμώτο, ποντίκια!
- Κλείστε το!
Έχουμε πρόβλημα.
Πάρε τον Μπέρνι, εντάξει;
Πάμε!
Έχουμε άλλα δύο
κιβώτια εδώ κάτω.
"812552"
"812553"
- Αυτό είναι;
- ’νοιξέ το.
"525524"
Είναι το τελευταίο
κιβώτιο, που φορτώθηκε.
Τίποτα;
Όχι, κύριε. Μυρίζει σαν
να καθαρίστηκε μόλις.
Εντάξει, κλειδώστε το.
Το τελωνείο στην Αμερική
θα το ελέγξει ξανά.
Πρέπει να σου πω...
Έχεις τρελαθεί ρε?
Την παλεύεις?
Που είναι τα φράγκα?
Που ρε?
Παπαλα!
Τα είχα ανάγκη.
Τί?
Που είναι ρε?
Τι πας να...
Τι είπες γαμώ?
Τα έφαγα.
Τι έκανες?
Τα είχα ανάγκη ρε ψηλέ...
Είναι στο κουτί.
Κάνεις πλάκα μάλλον...
Μα πόσο ΠΑΠΑΡΑΣ είσαι ρε?
Ήρθα για να σε βοηθήσω,
παίζω το κωλό μου εδώ
και της φαμίλιας μου για αυτό?
Αρχίδι.
Τι θα κάνω τώρα ρε?
Πιο μαλάκας πεθαίνεις ρε φίλε...
Είπε ότι θα σκότωνε τον Μάικλ.
Τί?
Έχετε ένα μήνυμα.
Μαλακοτέ, βλέπω το ανήψι
σου να παίζει μπαλίτσα.
Μη με πάρεις πίσω,
Πάω να του φυτέψω
μια σφαίρα στο κεφάλι.
Φέρε τη τσάντα.
- Είσαι καλά?
- Ναί.
Σίγουρα?
Ναί, όλα οκ.
Σόρρυ ρε φίλε.
Ηρέμησε.
- Κρίς.
- Έλα μου.
Όλα εντάξει?
Τα παιδιά?
Ναί, κοιμούνται.
Έγινε τίποτα?
Ο ’ντι είναι καλά?
Ναί, όλα καλά.
Ο Σεμπάστιαν είναι εκεί?
Ναί, τον θες?
Όχι, όχι.
Εντάξει, πήγαινε κοιμήσου.
Θα σε πάρω το πρωί.
Οκ, σ'αγαπώ.
Και'γώ.
Κρις!
Κρις, προσπαθούσα να σου
τηλεφωνήσω. Πώς πάει;
- Ο ’ντι θα μεταφέρει.
- Αλήθεια;
Νόμιζα ότι δεν θα
το κάναμε αυτό.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Καλύτερα να πάρει
και μια πρωτοβουλία.
Κρίμα που δεν θα
τα φέρω τελικά.
Βασικά σκέφτομαι να
τα πετάξω στη θάλασσα.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Θα βρούμε τον μπελά μας!
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Πρόβλημα;
Σου είπα ότι θα σου
τηλεφωνούσα για ενημέρωση.
Είχες μερικές μέρες ακόμη.
Πριν σου ξεριζώσω το κεφάλι,
με ρωτάς αν υπάρχει πρόβλημα;
Θα έρθει εμπόρευμα.
- Δεν ακούγεσαι σίγουρος.
- Είμαι όμως.
Γιατί έπρεπε να γίνει έτσι;
Σε προειδοποίησα!
Όταν πρωτοήρθες σε μένα
για να σώσεις τη δουλειά σου...
σε προειδοποίησα!
Σου είπα ότι πρέπει να
μάθεις τα όριά σου...
να μην το παρακάνεις.
Δεν ξέρω τι θα γίνει τώρα.
Τι θα γίνει αν δεν πληρώσεις...
ποιο είναι το νόημα, τους
κανόνες τους ξέρεις, σωστά;
Κοίτα να το τακτοποιήσεις.
Τζακ.
Θέλω να πας στην Κέιτ.
Νόμιζα ότι ήταν οικογένειά σου.
Αν θέλεις να πηδήξεις
τη γυναίκα του, κάντο...
αλλά μην περιμένεις
να το παίξεις ήρωας.
Ο Κρις δεν πάει με το σχέδιο...
θα πετάξει το πακέτο.
Μην την πειράξεις, απλά
τράβα την προσοχή του.
Εντάξει.
- Πιστεύεις ότι θα πιάσει;
- Θα πιάσει.
Λες;
Ξέρεις το μέγεθος
της κατσαρόλας;
Ναι.
Το αλάτι λιώνει στο νερό.
Φεύγετε;
Ναι. Ο Σεμπάστιαν
πήρε τα αγόρια.
Θα πάμε στο σπίτι.
Σωστά, έρχεται ο Κρις.
Θα είσαι όλο χαμόγελα το πρωί;
Το ελπίζω.
Ώρα σου καλή.
Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
- Καληνύχτα, μωρό μου.
- Θα κλειδώσω.
- Ευχαριστώ.
Φύγετε μακριά μου!
’φησέ με ήσυχη!
Θέλω να είμαι σαφής...
θα πάρεις τον άντρα σου και...
θα του πεις να μην
το ρίξει στο νερό.
Ότι εσύ, ο Μάικ και ο Έντι
βασίζεστε πάνω του.
Κατάλαβες;
Μην πειράξεις τα παιδιά μου!
Τι κάνεις;
Είσαι καλά;
Ελάτε μαζί μου.
Τα παιδιά είναι ήδη μέσα.
- Μυρίζεις αλκοόλ.
- Ναι, ήπια ένα ποτό.
Θα οδηγήσεις ενώ είσαι
μεθυσμένος; Πλάκα μου κάνεις;
Ηρέμησε.
Τι σου είπε;
Ελάτε. Θα πάμε με
το αυτοκίνητό μου.
Κέιτ! Παιδιά,
ελάτε στο αμάξι.
Κέιτ!
Τι κάνεις;
Κέιτ! Μπες στο
αυτοκίνητο.
Περίμενε, κάνει διακοπές.
Θα βγω έξω.
Το σήμα είναι χάλια εδώ.
Περίμενε, βγαίνω έξω.
- Μ' ακούς;
- Περίμενε. Δεν σ' ακούω.
Μου είπε να σου πω
να μην το πετάξεις.
- Ποιος;
- Ο μαλάκας, που ήρθε στο σπίτι.
- Ποιος του το είπε;
- Τι;
Τα παιδιά είναι καλά;
Εδώ είναι. Στην Τζέιν.
Κρις, γύρνα πίσω.
Κρις!
Έπρεπε να κλείσει.
Έσπασε το μπροστινό παράθυρο...
η αστυνομία πήρε κατάθεση...
τον ψάχνουν.
Θέλουν να σου μιλήσουν.
Ναι, θα περάσω το πρωί.
Θέλουν να σου μιλήσουν τώρα.
Ναι, αλλά δεν
έχουμε πράγματα...
πρέπει να τα πάρω
απ' το Σεμπάστιαν.
Σε πειράζει να κρατήσεις
για λίγο τα παιδιά;
Κοίτα το μέτωπό σου!
Είσαι σίγουρη ότι δεν θέλεις
να πάμε στο νοσοκομείο;
Δεν είναι τόσο άσχημο.
Απλά πονάει.
Μελάνιασε.
Θα πάω τώρα, όσο μπορώ ακόμη.
- Θα σας δω σε λίγο.
- Γεια σου, μαμά.
Να είστε καλά παιδιά.
Σεμπάστιαν!
Είπες σε κανέναν
ότι θα το πετάξω;
Δεν το είπα σε κανέναν.
- Μη μου λες ψέματα.
- Δεν σου λέω.
Πού βρήκες τα ναρκωτικά;
Από έναν τύπο που
τον λένε Ρούμπεν.
Σεμπάστιαν!
Γεια. Ήρθα να πάρω
τα πράγματά μας.
Πεινάς;
- Να σου ετοιμάσω κάτι.
- Όχι, δεν μπορώ.
- Να φάμε κάτι.
- Πρέπει να γυρίσω.
Ο Κρις θα γυρίσει σήμερα.
Δεν θα γυρίσει. Κανένας από
τους δυο. Θα γυρίσουν...
πρέπει να το κάνω.
Σεμπάστιαν, δεν μ' ακούς.
Είμαστε καλά, εντάξει;
Έλα εδώ.
Η αυριανή μέρα είναι σημαντική.
Τι κάνεις;
Τίποτα. Προσπαθώ να
φιλήσω τη φίλη μου...
ποιο είναι το πρόβλημα;
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Έλα τώρα, Κέιτ.
Το είδες αυτό;
- Σταμάτα.
- Κείτ!
- Πάντα σε ήθελα.
- Πάρε τα χέρια σου!
Κέιτ!
- Κέιτ!
- ’φησέ με ήσυχη!
Κέιτ!
Θέλω να μιλήσω μαζί σου
κι εσύ κάνεις σαν παιδί.
Γιατί δεν απομακρύνεσαι
από την πόρτα...
...για να φύγω;
Σαν ένα αχάριστο παιδί!
Θέλεις να πεις στον Κρις
πόσο μεγάλη σκύλα είμαι;
Θα τον πάρω τώρα!
Όχι, Κέιτ, μην πάρεις τον Κρις.
Γλυκιά μου, σ' αγαπώ
αλλά άνοιξε την πόρτα.
- Παίρνω τον Κρις.
- Μην τον ανακατεύεις!
Γαμώτο!
Γλυκιά μου, συγγνώμη.
Είσαι καλά;
Κέιτ!
Κέιτ! Μην μου
κάνεις πλάκα!
Θα γίνεις καλά.
Κέιτ!
- Γεια.
- Ξέρω τι κάνεις.
Ξέρω πολύ καλά τι κάνεις.
Μείνε μακριά απ' την
οικογένειά μου, γιατί...
θα σε σκοτώσω, μ' ακούς;
Φέρε το εμπόρευμα και
όλα θα πάνε καλά.
Δεν θα φέρω τίποτα.
Δεν πρόκειται να
δεις ποτέ το πακέτο!
- Δεν ήξερα για...
- Δεν το πιστεύω!
- Με κορόιδεψες.
- Δεν σε κορόιδεψα απλά...
Έρχομαι!
Εντάξει.
- Καπετάνιος Κιμ.
- Ο Σεμπάστιαν είμαι.
Τι συμβαίνει;
Ο Κρις Φάραντεϊ
δεν θα κάνει τη δουλειά.
Εντάξει.
Θα πετάξει το πακέτο.
Αν φροντίσεις...
να μην το κάνει,
θα σου δώσω μερίδιο.
Είσαι μεγάλο καθίκι!
Εντάξει.
Αν όμως δεν
τον πείσω, θα καλέσω
τα σκυλιά και το πακέτο
θα πάει στη θάλασσα.
Θα σου πει πού είναι.
Δεν θα ρισκάρει να μπει μέσα.
Την επόμενη φορά να το κάνεις
σωστά, όπως όλοι οι άλλοι.
- Πού είναι;
- Ποιο;
Έφερες κάτι. Το ξέρω.
Δώστο μου τώρα...
- Δεν έφερα τίποτα.
- Θέλεις να το κάνουμε έτσι;
Είναι η μόνη σου
ευκαιρία, αλλιώς...
θα καλέσω την
Προστασία Συνόρων.
Δεν έχω τίποτα,
η γυναίκα μου...
μού είπε να τις φέρω
κάτι απ' τον Παναμά...
αλλά δεν είχα χρόνο.
Γαμώτο, παλιοκαθίκι!
- Έτσι θέλεις να γίνει;
- Ναι, ακριβώς.
Παράτα το!
Τώρα θα δεις, καθίκι!
Εντάξει;
Ό, τι κι αν είναι, η
Προστασία Συνόρων θα το βρει.
Είναι στην καφετέρια.
Εντάξει;
Γαμώτο!
Σήκωσε το τηλέφωνο, φίλε.
Προστασία Συνόρων.
Λιμάνι Νέας Ορλεάνης.
Σε θέλουν στη γραμμή 2.
Παρακαλώ.
Τζον, έχω μια καλή πληροφορία.
Κάποιος μεταφέρει
κάτι στο πλοίο μου.
Αλήθεια; Ακούστε με, παιδιά.
Θέλω μια ομάδα
έτοιμη σε 20 λεπτά.
Πάμε.
Γαμώτο!
Ποιος τους φώναξε, γαμώτο;
Επιθεώρηση!
Όλο το πλήρωμα!
Όλοι!
Ποιος είναι εδώ;
Εντάξει, κύριοι.
Καθίστε.
Τι, στο καλό, συμβαίνει;
Εκεί. Στο ταβάνι.
Φέρ' το κάτω.
Για δες!
- Δεν έχει τίποτα.
Γαμώτο!
Αρκετά.
Αυτά είναι όλα;
Δύο άδεια κουτιά;
- Μυρίζει περίεργα, ε;
- Ναι, καπετάνιε.
Ίσως να το καθάρισαν μόλις.
- Αυτό είναι όλο;
- Για να καλύψουν κάτι;
Μπορεί.
Πρόσεξε!
Θα καθαρίσουμε τα κιβώτια.
Το πήρες;
’στο εδώ, εντάξει.
Γαμώτο!
- Το φορτηγό στο κιβώτιο;
- Τι έγινε;
Θα το πάρουμε για έλεγχο.
Γιατί δεν μας λες τι έχει μέσα;
Πολύ θα το ήθελα, αλλά
δεν ξέρω τι εννοείτε.
Νομίζεις ότι είμαστε χαζοί;
Ποιος είναι ο Τζιμ Μακάουσκι;
Το λέει. Ο τύπος, που
μεταφέρει το φορτηγό...
γι' αυτό καλύτερα
να μιλήσετε μαζί του.
Πέθανε το 2004.
Τότε δεν θα πάρει
το φορτηγάκι, ε;
- Τι γίνεται, μεγάλε;
- Έχεις κάτι για μένα;
- Τι λες;
- Έλα, φίλε.
- Απλά δώστου το.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Τι κάνεις, φίλε;
- Όπως το φαντάστηκα.
- Πες "αντίο" στον ’ντι.
- Κρις!
Μην μ' αφήνεις!
Τι κάνεις;
- Κρις!
- Τρέξε, ’ντι!
Την πάτησες!
Τράβα τη σκανδάλη!
Αν δεν πάρεις την ντόπα,
είσαι νεκρός.
Ναι.
’φησέ με εδώ.
- Εδώ;
- Ναι.
Έχεις και τη γιαγιά
να πουλάει κόκα;
Είναι το σπίτι των γονιών μου.
Ελπίζω να μην παίζεις
μαζί μου, έτσι, Κρις;
Ηρέμησε. Έλα.
- Είναι οι γονείς σου εδώ;
- Ησυχία. Έχε μου εμπιστοσύνη.
Δεν θέλεις να τους ξυπνήσεις.
Το 211 απαντά.
Έχουμε συναγερμό στο
452 της Κεντρικής Οδού.
Είστε πολύ πλούσιοι, βλέπω.
Ελάτε.
Κλείστε την πόρτα.
Αυτό θα πεις κορυφαίος
έμπορος, φίλε! Ναι!
Αφήστε την κάτω.
Είναι πολύ, φίλε.
- Δες εδώ.
- Ναι.
Ακούστε, βάλτε τη "ζάχαρη" εδώ.
- Καλό;
- Ναι.
Τέλεια. Θα πάω τουαλέτα.
Εντάξει, να το κάνεις.
Ποιοι, είστε εσείς;!
Τι κάνετε μέσα στο σπίτι μου;
Γύρνα στο κρεβάτι, γέρο!
Γαμώτο! Πάμε να φύγουμε!
Πάρτε το μαζί σας.
Γαμώτο!
Τζέιν, είναι η Κέιτ εκεί;
Δεν σηκώνει το τηλέφωνο.
- Τα παιδιά είναι εκεί;
- Ναι, εδώ είναι.
Έφυγε πριν από λίγο.
Θα πήγαινε να πάρει τα
πράγματα απ' τον Σεμπάστιαν.
Αν σου τηλεφωνήσεις, πες
της να με πάρει αμέσως.
Βεβαίως!
Αυτό είναι γελοίο. Δεν
τους έχω ξαναδεί ποτέ!
Κάθονταν στον καναπέ μου
με τα ναρκωτικά τους...
Κέιτ!
Σεμπάστιαν!
Γιατί δεν ρίχνετε τσιμέντο
στην νότια πλευρά πρώτα;
Μπορούμε ν' αρχίσουμε
απ' τη νότια πλευρά πρώτα;
Πρώτα εσωτερικά.
Πρώτα στη νότια γωνία! Κάνετε
αρκετό καιρό αυτή τη δουλειά!
Τι συμβαίνει εδώ; Σας είπα
απ' την άλλη πλευρά πρώτα.
Γιατί μετακινήσατε
το φορτηγό με το τσιμέντο;
Εμποδίζει τα φορτηγά.
Έστειλες ανθρώπους
στο σπίτι μου;
Σου εμπιστεύτηκα...
τη γυναίκα μου
και τα παιδιά μου!
Σ' αγαπούσα σαν αδελφό!
Πού είναι η Κέιτ;
Πού είναι η Κέιτ, γαμώτο;
Πέθανε.
Είστε καλά, κύριε;
Τι γίνεται εδώ;
Κλείστε το τώρα!
Κρις!
Θεέ μου! Κλείστε
το αμέσως!
Καλέστε ασθενοφόρο!
Καλέστε ένα ασθενοφόρο
τώρα, γαμώτο!
Είσαι σίγουρος ότι
είναι το σωστό μέρος;
Ναι.
Αυτές τις συντεταγμένες μου
έδωσε, όταν με άφησε.
Είμαστε σίγουρα
στο σωστό μέρος.
Κρις.
Μωρό μου.
Ναι!
Φίλε, δεν το πιστεύω!
- Μια θάλασσα γεμάτη λεφτά.
- Θα βουτήξω.
Τράβηξέ το με το κοντάρι.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Τι;
Πουλήθηκε για 500 στο 106.
Πουλήθηκε!
Θα το αγοράσω για 2,5.
Όχι λιγότερο από 3.
Εντάξει, τρία.
Έλα.
Εσύ κι ο Ντάνι θα γυρίσετε;
Ναι.
Ακούσατε για ένα διάσημο
πίνακα του Τζέισον Πόλακ;
Πού κλάπηκε στον Παναμά;
Το λένε στις ειδήσεις.
Όχι, δεν το ακούσαμε.
- Πόσο κόστιζε αλήθεια;
- Γύρω στα 140 εκατ.
Δηλαδή 20 εκατ.
στην μαύρη αγορά;
Τουλάχιστον.
Κάνω λάθος δουλειά, ε;
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Γρήγορα!
Είκοσι!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΕΞ ΑΚΟΗΣ: *Vicky©*
~HTsubs SFTeam Exclusive Movies©~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ:
HELLAS-TORRENTZ